' 애플리케이션 설명 - 파일 선택을 할 수 있습니다.
' 지역명이 있는 곳의 지역별 수량 합계, 지역별 금액 합계를 계산하는 프로그램입니다.
' 지역명은 B4에서 가져옵니다.
' 수량 합계는 D4열의 7행~66행을 더합니다.
' 금액 합계는 F4열의 7행~66행을 더합니다.

기능
' 액셀 파일 선택 버튼으로 열고 싶은 액셀파일을 선택할 수 있습니다.
	선택이 완료되면 선택된 파일: C:\Users\user\Downloads\주문내역 - 복사본의 복사본.xlsx
	같은 불러온 주소가 화면에 뜹니다.
' 수량 계산 버튼은 지역마다 모든 품목의 수량을 더합니다.
	마지막으로 모든 지역의 품목을 더한 수량을 출력합니다.
' 금액 합계 계산 버튼은 지역마다 품목의 모든 금액을 더합니다.
	마지막으로 모든 지역의 품목의 금액을 더한 총액을 출력합니다.
' 지역별 품목 수량 계산 버튼은 지역별로 같은 품목끼리 수량을 모두 더합니다.
' 지역별 품목 금액 계산 버튼은 지역별로 같은 품목끼리 금액을 모두 더합니다.
' 전체 품목 수량 계산 버튼은 모든 지역을 통합해서 품목별로 수량을 모두 더합니다.
' 전체 품목 금액 계산 버튼은 모든 지역을 통합해서 품목별로 금액을 모두 더합니다.

주의 사항: 지역명이 없는 다른 시트의 D4열의 7행~66행과
F4열의 7행~66행도 전체 품목 계산하는데 사용될 수 있으므로 비워주세요.
(오류발생 염려)
